# My-task-WEBSITE

## Проект для перездачі диплому

### Ціль:
Створити сайт, на якому можна створити “картку” з різним статусом.
Прототипом є Trello (тільки набагато легше).

### Реалізація:
Кожна картка повинна мати 5 статусів (вертикальні колонки):
- New
- In progress
- In QA
- Ready
- Done

### Функціонал:

#### Користувач:
- Може створити нову картку, яка автоматично буде створена зі статусом `New`. У картці має зберігатися якийсь текст.
- Картка має “творця” і “виконавця”. Виконавця від початку не задано. Творець може вказати виконавцем тільки себе. Адмін може вказати виконавцем будь-якого користувача.
- Користувач може “рухати” картку тільки якщо він є “виконавцем” і тільки на один статус вліво або вправо. На статусі `New` стрілки вліво не повинні бути видимі, а на статусі `Ready` стрілки вправо.
- На статус `Done` користувач не може пересунути картку.
- Користувач може змінювати текст на створених ним картках.

#### Адмін:
- Адмін може рухати будь-яку картку, але тільки зі статусу `Ready` у статус `Done` або навпаки.
- Адмін може призначати виконавця для картки, змінювати текст і видаляти будь-яку картку.

#### Не залогінений користувач:
- Має бачити тільки напис “Ви не авторизовані”.

### REST API:
- Додано можливість отримання карток конкретного статусу (наприклад, `In QA`) з інформацією про творця, виконавця і датою останньої зміни (чого завгодно: тексту, статусу, виконавця).

### Налаштування та запуск:
1. Клонуйте репозиторій:
    ```bash
    git clone https://github.com/Mular56/My-task-WEBSITE.git
    ```

2. Перейдіть у директорію проекту:
    ```bash
    cd My-task-WEBSITE
    ```

3. Встановіть залежності:
    ```bash
    pip install -r requirements.txt
    ```

4. Налаштуйте базу даних:
    ```bash
    python manage.py migrate
    ```

5. Запустіть сервер розробки:
    ```bash
    python manage.py runserver
    ```

6. Перейдіть до [http://127.0.0.1:8000/](http://127.0.0.1:8000/) для доступу до сайту.


